Repository: thongnvbka/Ecommerce
Catalog: ResourcesLikeOrderThaiLan/Resource.*.resx
Languages: zh

# TheoDoiBaoHangVaDieuVan
source: Track how customers & dispatchers
zh: Theo dõi bao hàng & điều vận

# CacYeuCauXuLyKiemDemSai
source: The request processing tally of orders wrong
zh: Các yêu cầu xử lý kiểm đếm sai của đơn hàng

# DSDoiTacVanChuyen
source: List of shipping partners
zh: Danh sách đối tác vận chuyển

# MaLayoutKho
source: Warehouse layout code
zh: Mã layout kho

# NhanVienKho
source: Staff warehouse
zh: NV kho

# PhiDongGo
source: Closed timber fees
zh: Phí đóng gỗ

# PhieuDieuChuyenNoiBo
source: SHARE internal transfer
zh: PHIẾU ĐIỀU CHUYỂN NỘI BỘ

# SoDon
source: number of shares
zh: Số đơn

# TheTichChotVC
source: Volume key VC
zh: Thể tích chốt VC

# ThieuTien
source: Missing money
zh: Thiếu tiền

# ThongTinKienGo
source: Information wood Events
zh: Thông tin kiện gỗ

# TienPhieu
source: money stock
zh: tiền phiếu

# ChuaCoKienHangNao
source: No package / packing yet
zh: Chưa có kiện/bao hàng nào

# NhanVienDuyet
source: Staff browser
zh: Nhân viên duyệt

# PhiVanChuyen
source: Transport fee
zh: Phí VC

# ThongKeDonBaoGia
source: Statistics single quotes
zh: Thống kê đơn báo giá

# XuLyDonHangChoBaoGia
source: Orders awaiting processing quote
zh: Xử lý đơn hàng chờ báo giá

# NgayTaoTicket
source: Ticket creation date
zh: Ngày tạo Ticket

source: Electronic Wallet
zh: 电子钱包

# TraoDoiTrenDon
source: exchange on the menu
zh: trao đổi trên đơn
